4. aczcyvhmhisiuuncqb...
Problema

Desde há muitos séculos, são usadas cifras para manter informação secreta. Aplicando um algoritmo, a informação é transformada de modo a só poder ser decifrada por alguém que conheça o algoritmo apropriado e, nalguns casos, um segredo adicional. A decifração envolve, em geral, a aplicação de operações matemáticas, mais ou menos complexas, ou carregar um livro pesado.

Para simplificar a decifração e permitir o acesso à informação em quaisquer circunstâncias, mesmo a quem não sabe fazer contas, o Professor Oto Mista inventou uma cifra cuja descodificação requer somente concentração e alguma paciência. Nesta cifra, a codificação de um texto inicia-se retirando todos os símbolos que não sejam letras, transformando as maiúsculas em minúsculas e eliminado todos os diacríticos (acentos, cedilhas, ...). Depois, as letras obtidas são duplicadas, mantendo a ordem, e são inseridas letras adicionais aleatórias, em número aleatório e em posições aleatórias, garantindo que se ci e ci+1 são duas letras consecutivas do texto original, entre a segunda ocorrência de ci, no texto cifrado, e a segunda ocorrência de ci+1, há uma única ocorrência de ci+1 e não há mais de uma ocorrência de qualquer outra letra. Além disso, se c1 for a primeira letra do texto original, antes da segunda ocorrência de c1, no texto cifrado, há uma única ocorrência de c1 e não há mais de uma ocorrência de qualquer outra letra.

Um exemplo de um texto cifrado usando esta técnica é o seguinte:

    mugukmloebtzmeknzblexhwxokeweytxlgokjndmmtfxpprtaqodnlimyblloiqoe 

Dadas as regras enunciadas, a decifração faz-se procurando as ocorrências de letras duplicadas, eliminado as duplicações e identificando as palavras que as letras constituem (o que está sujeito a alguma incerteza).

Procurando as letras duplicadas, no exemplo acima, de acordo com as regras enunciadas, encontram-se as letras marcadas a vermelho:

    mugukmloebtzmeknzblexhwxokeweytxlgokjndmmtfxpprtaqodnlimyblloiqoe 

As letras marcadas são as letras (duplicadas) do texto original que, portanto, constituíam a seguinte sequência:

    umexemplo 

Esta sequência de letras corresponde, presumivelmente, ao texto "um exemplo".
Tarefa

Faça um programa que leia, do standard input, um texto cifrado, que identifique a sequência das letras do texto original e que a escreva no standard output.
Entrada (Input)

A entrada do programa é constituída por um número indeterminado, possivelmente zero, de linhas. Cada linha contém uma sequência não vazia de letras minúsculas, sem diacríticos.
Limites

O comprimento máximo de uma linha da entrada do programa é de 1100 caracteres.
Saída (Output)

A saída do programa conterá tantas linhas quantas as linhas lidas pelo programa. Cada linha escrita pelo programa, conterá a sequência de letras contidas no texto original de cada uma das linhas lidas, pela ordem por que forem lidas.
Exemplo 1
Entrada

mugukmloebtzmeknzblexhwxokeweytxlgokjndmmtfxpprtaqodnlimyblloiqoe

Saída

umexemplo

Exemplo 2
Entrada

uummeexxeemmpplloo
uuummmeeexxxeeemmmppplllooo

Saída

umexemplo
umexemplo

Exemplo 3
Entrada

orsyibhcuzpmuftcsrybumxozamoeyqhwatgpkjramoeflbydcirnjulhqyrjwfacigkomuzspbihxjqznobkaimtunpoigrbhdcnlusmevhepfvgnbaohjkixsztar
jucbqhpvdegtfmawzdksnuqlhmoexjuypaswneihgafiorcbpxsdjslqspbwlrhipwmyiuocefnztgneucothlgpsxwkhwrienhyaqamchavfsdutzlypscxekogtpd
cjutlabtsdrnbaqrscjrhodvwmenpqyxuzbtedrfqkibcztslskpqlvnzedbculwlvoxiykiunjcwasvhnfmcunjxhvswoghxibyctjagvmpsrampcasrioqusiezjd

Saída

umalinha
duaslinhas
treslinhas
