Parte 2: Implementação do Sistema de Marcação de Férias
 

Na segunda parte do trabalho os alunos devem implementar o Sistema de Marcação de Férias, tendo como base os uses cases descritos na seguinte secção e o diagrama de classes desenvolvido na primeira parte do trabalho (já com as alterações abordadas na discussão). Para tal, devem ser considerados os seguintes pontos:

 

    Criar issues no gitlab que devem corresponder às várias tarefas necessárias para a  implementação do sistema de forma a cobrir todas as funcionalidades descritas nos use cases.

    Deve existir pelo menos um registo de commit por cada tarefa/issue.

    Devem implementar testes unitários de forma a validar o caminho principais dos vários uses cases e também das extensões. Será valorizado quem utilizar TDD como metodologia.

    No README do projeto devem descrever em forma de relatório as decisões tomadas ao longo do trabalho.

 

Nota: Algumas das funcionalidades/restrições devem ficar de parte nesta fase do trabalho, são elas:

 

    Os recursos humanos devem poder consultar todos os pedidos de férias efectuados. Bem como o nº de dias de férias atribuídos a cada colaborador.

    Por cada 5 anos de antiguidade cada colaborador tem direito a um dia adicional de férias até um máximo de 5 dias úteis.

    85% dos dias de férias têm que ser marcadas até 31 Março do ano atual.

    As férias relativas ao ano anterior ainda não gozadas devem ser gozadas até ao dia 20 de Junho.

    O colaborador pode solicitar que um período de férias seja cancelado, voltando a ter disponíveis os dias para remarcar.

    Pelo menos um dos períodos de férias deve ser de duas semanas. Nos meses de Junho a Setembro não deve ser marcado mais do que um período de duas semana de forma a não penalizar os restantes colaboradores.

 

Relativamente à implementação do sistema, este deverá ser implementado como uma biblioteca que possa ser usada por outra aplicação. A persistência dos dados deve ser feita usando estruturas de dados comuns existentes no Java (listas, arrays, etc), não recorrendo a qualquer tipo de base de dados.

 

A implementação deve considerar os seguintes pontos:

 

    Usar Java como linguagem de implementação.

    Gestão de versões de todo o projecto usando Git, com commits e pushes regulares para o GitLab do vosso projecto.

    Implementação de uma classe "Main" com um exemplo de invocação e utilização da biblioteca implementada.

 

Como base para implementação desta 2ª parte do trabalho, podem usar o seguinte projecto: http://kronos.xdi.uevora.pt/mjcm/final-project
Uses cases
Marcação de férias

 

Actor: Colaborador

Main Success Scenario :

    O colaborador preenche o seu nome de utilizador.

    De seguida é pedida a respectiva password.

    Sistema mostra as várias acções permitidas ao utilizador.

    O colaborador escolhe a opção de “Marcar férias”.

    O colaborador preenche a data de início.

    O colaborador preenche a data de fim.

    O sistema deve indicar o número de dias úteis do período marcado e respectiva pontuação.

    O sistema deve indicar o número dias de férias disponível para marcação.

    O sistema deve indicar que o período de férias se encontra a aguardar por validação do gestor.

    São mostradas a várias acções permitidas para o utilizador.

 

Extensions:

2.a)

    Colaborador introduziu um nome de utilizador ou password errada.

    Sistema indica “Nome de utilizador ou password errados”.

    Volta ao MSS no ponto 1.

5.a)

    Colaborador preenche uma data inválida.

    Sistema deve informar o colaborador do problema encontrado no ponto anterior.

    Volta ao MSS no ponto 3.

6.a)

    Colaborador preenche uma data inválida

    Sistema deve informar o colabora do problema encontrado no ponto anterior.

    Volta ao MSS no ponto 3.

6.b)

    Data de fim é posterior à data de início

    Sistema deve informar o colabora do problema encontrado no ponto anterior.

    Volta ao MSS no ponto 3.

6.c)

    O colaborador já não têm dias suficientes disponíveis para poder marcar o período indicado.

    Sistema deve informar o colaborador do problema encontrado no ponto anterior.

    Volta ao MSS no ponto 3.

 
Consulta de férias

 

Actor: Colaborador

Main Success Scenario :

    O colaborador preenche o seu nome de utilizador.

    De seguida é requerida a respectiva password.

    O sistema mostra as várias acções permitidas para o utilizador

    O Colaborador deve escolher a opção de “Consultar férias”

    O sistema deve mostrar todos os períodos de férias separados por estado.

    O sistema indica o nº dias de férias que o colaborador ainda tem disponíveis.

    São mostradas a várias acções permitidas para o utilizador

Extensions:

2.a)

    Sistema indica “Nome de utilizador ou password errados”.

    Volta ao MSS no ponto 1.

5.a)

    O colaborador não tem períodos de férias marcados.

    O Sistema informa que o utilizador não tem nenhum período de férias aprovado.

    Voltar ao MSS no ponto 6.

 
Validação de marcação de férias

 

Actor: Gestor

Main Success Scenario :

    O manager preenche o seu nome de utilizador.

    De seguida é requerida a respectiva password.

    O sistema mostra as várias acções permitidas para o utilizador

    O gestor deve escolher a opção de “Aprovar férias”

    O sistema deve mostrar todos os períodos de férias no estado “Por aprovar”.

    O gestor deve escolher o ID do período de férias a aprovar

    O Sistema deve mostrar a opção de “(A)provar ou (R)ejeitar”

    O gestor escolhe a opção Aprovar.

    Sistema indica que o período foi aprovado com sucesso.

    São mostradas as várias acções permitidas ao utilizador

Extensions:

2.a)

    Sistema indica “Nome de utilizador ou password errados”.

    Volta ao MSS no ponto 1.

5.a)

    O colaborador não tem períodos de férias marcados.

    O Sistema informa o manager que não tem nenhum período de férias por aprovar.

    Voltar ao MSS no ponto 9.

6.a)

    O manager indica um ID que não existe

    Sistema deve informar o manager do problema encontrado no ponto anterior.

    Voltar ao MSS no ponto 5.

7.a)

    O mager escolhe a opção de Rejeitar

    Sistema informa que o período de férias indicado foi rejeitado.

    Voltar ao MSS no ponto 10.
