Descrição do sistema de marcação de férias

Pretende-se desenvolve um sistema de gestão de férias numa empresa que permita aos colaboradores da empresa fazerem a marcação das suas férias e aos gestores fazerem a gestão das férias de todos os colaboradores. Os requisitos do sistema especificados pelo cliente estão descritos nos seguintes parágrafos.

Os colaboradores podem usar o sistema para submeter, consultar ou cancelar os seus pedidos de férias.  Os pedidos submetidos devem ser aprovados ou rejeitados pelo gestor.

Os recursos humanos devem poder consultar todos os pedidos de férias efectuados. Bem como o nº de dias de férias atribuídos a cada colaborador.

O sistema deve ter em conta as seguintes regras:

            Cada colaborador tem direito a gozar os dias de férias estipulados pelo Código de Trabalho em Vigor (22 dias úteis).
            Por cada 5 anos de antiguidade cada colaborador tem direito a um dia adicional de férias até um máximo de 5 dias úteis.
            85% dos dias de férias têm que ser marcadas até 31 Março do ano atual.
            Pelo menos um dos períodos de férias deve ser de duas semanas. Nos meses de Junho a Setembro não deve ser marcado mais do que um período de duas semana de forma a não penalizar os restantes colaboradores.
            As férias relativas ao ano anterior ainda não gozadas devem ser gozadas até ao dia 20 de Junho.
            O colaborador pode solicitar que um período de férias seja cancelado, voltando a ter disponíveis os dias para remarcar.
            Cada colaborador tem uma pontuação, consoante as férias que gozou no ano anterior e aplicando a fórmula : nº de dias de férias a multiplicar pela pontuação do respectivo mês (ver Tabela 1). Esta pontuação deve ser usada pela aplicação para indicar ao gestor quem tem prioridade quando dois ou mais colaboradores façam pedidos de férias para períodos sobrepostos e não possam tirar férias simultaneamente. Numa situação destas, deve ser escolhido o  colaborador que tem menor pontuação. O sistema apenas disponibiliza apenas esta informação para ao gestor, não devendo decidir automaticamente por ele.

 
        Meses 	                 Pontos por cada dia de Férias
Janeiro, fevereiro e novembro 	                1
Março, abril, maio e outubro 	                2
Junho e setembro 	                            3
Julho, agosto e dezembro 	                    4

Tabela 1: Pontos por cada dia de férias
