7. Campanhas
Problema

As empresas de marketing mantêm bases de dados de consumidores, que usam para escolher os alvos das suas campanhas. As bases de dados contêm diversa informação, sobre milhões de pessoas, que é usada para seleccionar aquelas junto das quais cada a campanha tem maior probabilidade de ter sucesso.
Tarefa

Faça um programa que permita gerir uma base de dados, onde cada pessoa é identificada através de um número único, e que contém informação como os contactos telefónicos de cada uma, o seu rendimento anual, a sua orientação política e os seus hábitos de consumo.

O programa deverá permitir acrescentar e remover informação da base de dados, e obter a informação nela contida sobre uma pessoa, dado o número que a identifica. Por razões de privacidade, a base dados não contém dados como nomes e moradas.

A seguir a um comando para acrescentar ou alterar a informação relativa a uma pessoa, a informação associada a essa pessoa passa a ser a contida nesse comando. A seguir a um comando para remover a informação associada a uma pessoa, a base de dados deixa de ter informação associada a essa pessoa.

Quando uma execução do programa se inicia, a informação contida na base de dados é aquela que lá existia quando a execução anterior terminou.
Entrada (Input)

O input do programa consiste numa sequência de comandos, em número indeterminado.

O comando para acrescentar ou alterar a informação relativa a uma pessoa tem a forma seguinte:

    + <id>
    <telefone-1> <telefone-2>
    <rendimento>
    <orientação-política>
    <hábitos-de-consumo> 

onde: <id> é um número com 6 algarismos; <telefone-1> e <telefone-2> são dois números de telefone, cada um consistindo em 9 algarismos, em que o primeiro é diferente de 0, ou só no algarismo 0, se o número não for conhecido; <rendimento> é um valor inteiro, representado o rendimento da pessoa em milhares de euros por ano; e <orientação-política> e <hábitos-de-consumo> são sequências com, no máximo, 55 caracteres, que podem incluir o carácter espaço.

O comando para remover a informação relativa a uma pessoa tem a forma seguinte:

    - <id> 

O comando para ver a informação relativa a uma pessoa tem a forma seguinte:

    ? <id> 

Em cada um destes comandos, o identificador de uma pessoa é representado com 6 algarismos.
Limites

0 ≤ N ≤ 999999 		Número de pessoas na base de dados
1 ≤ I ≤ 999999 		Identificador de uma pessoa
0 ≤ R ≤ 200000 		Rendimento
Saída (Output)

Por cada comando para ver a informação relativa a uma pessoa lido, o programa escreverá, no standard output, a informação contida na base de dados sobre essa pessoa, no formato seguinte:

    + SUJEITO <id>
    <telefone-1> <telefone-2>
    <rendimento>
    <orientação-política>
    <hábitos-de-consumo> 

onde <id> é o identificador da pessoa, escrito com 6 algarismos, e as restantes linhas têm o formato da linha correspondente do comando para acrescentar informação à base de dados.

Se não houver, na base de dados, informação sobre uma pessoa com o identificador dado no comando, o programa escreverá a linha seguinte:

    + SUJEITO <id> desconhecido 

Esta linha será, também, escrita pelo programa, quando a base de dados não contiver informação sobre uma pessoa com o identificador dado num comando para remover informação.

A ordem das linhas escritas pelo programa corresponderá à ordem por que os comandos foram lidos.
Exemplo — Parte 1
Entrada

? 000100
+ 000100
200000000 900000000
20
Conservador
Moderado
? 000100
+ 000100
200000000 900000000
23
Conservador
Moderado, alto na Primavera
? 000100
- 000100
? 000100
+ 003200
222222222 999999999
30
Extrema-esquerda
Variado compulsivo

Saída

+ SUJEITO 000100 desconhecido
+ SUJEITO 000100
200000000 900000000
20
Conservador
Moderado
+ SUJEITO 000100
200000000 900000000
23
Conservador
Moderado, alto na Primavera
+ SUJEITO 000100 desconhecido

Exemplo — Parte 2
Entrada

? 003200

Saída

+ SUJEITO 003200
222222222 999999999
30
Extrema-esquerda
Variado compulsivo
