6. Sensorialmente
Problema

A Sociedade Agro-industrial do Alentejo e Algarves (SAiDA) monitoriza as suas extensas áreas cultivadas através de pequenos sensores, que medem vários parâmetros e que comunicam as medidas feitas. Os sensores são alimentados por energia solar e não conseguem fazer comunicações a longa distância. Para comunicar uma medida feita, um sensor envia uma mensagem para um sensor próximo, que a envia para outro sensor, e assim sucessivamente, até a mensagem chegar ao seu destino.

Suponha que há 4 sensores, A, B, C e D, dispostos de acordo com a figura abaixo, que os sensores A, B e C conseguem comunicar entre si, assim como os sensores B e D, e que as medidas devem ser enviadas para o sensor D, que é o mais próximo do ponto de recolha e processamento das medidas.

             A
                     B
                C
                            D

Quando A quiser enviar uma medida, poderá fazê-lo enviando-a para C, que, por sua vez, a enviará para B, que a comunicará a D. Em alternativa, A poderia enviar a medida directamente para B, evitando assim um envio extra.
Tarefa

Faça um programa que, dados os sensores com que cada sensor consegue comunicar, determine se é possível uma mensagem chegar do sensor origem ao sensor destino, passando por uma sequência de sensores dada.

O programa deverá processar uma sequência de comandos, que indicam que um sensor pode comunicar com outro (o que não acontecia anteriormente), ou que um sensor deixa de poder comunicar com outro (o que podia fazer até aí), ou que interrogam se uma mensagem pode passar por uma sequência de sensores.

Note que o facto de o sensor X poder enviar uma mensagem para o sensor Y não implica que o Y possa enviar uma mensagem para X.
Entrada (Input)

A entrada do programa, a ler do seu standard input, terá, na primeira linha, um inteiro, S, representando o número de sensores.

Cada uma das restantes linhas, em número indeterminado, conterá um comando, num dos três formatos descritos abaixo. Nos comandos, um sensor é identificado por um inteiro entre 0 e S-1 e todos os identificadores de sensores que ocorrem num comando são distintos.

+ s1 s2
    Indica que o sensor s1 passa a poder enviar mensagens para o s2. 
- s1 s2
    Indica que o sensor s1 deixa de poder enviar mensagens para o s2. 
? L s0 s1 s2 ... sL
    Pergunta se uma mensagem pode ser enviada de s0 para s1, de s1 para s2, ..., e, finalmente, de sL﻿−1 para sL. 

Limites

2 ≤ S ≤ 300000 		Número de sensores
1 ≤ L ≤ 1000 		Número de sensores destino de mensagens numa pergunta
∑ L ≤ 10000 		Número de sensores destino de mensagens em todas as perguntas
300 		Número máximo de sensores para que um sensor pode enviar mensagens
1000000 		Número máximo de ligações de comunicação entre sensores, em cada instante
Saída (Output)

Por cada pergunta lida pelo programa, o programa escreverá uma linha com a palavra yes, se é possível o primeiro sensor na pergunta enviar uma mensagem para o segundo, e o segundo enviar uma mensagem para o terceiro, ..., e o penúltimo enviar uma mensagem para o último. No caso de não ser possível, o programa escreverá uma linha com a palavra no. Em ambos os casos, a palavra escrita será seguida de um espaço, de um parêntesis recto a abrir, dos identificadores do primeiro e do último sensores da pergunta, separados por dois pontos e seguidos de um parêntesis recto a fechar.
Exemplo 1
Corresponde ao exemplo acima.
Entrada

4
+ 0 1
+ 1 0
+ 0 2
+ 2 0
+ 1 2
+ 2 1
+ 1 3
+ 3 1
? 3 0 2 1 3
? 2 0 1 3

Saída

yes [0..3]
yes [0..3]

Exemplo 2
Entrada

2
? 1 0 1
? 1 1 0
+ 0 1
? 1 0 1
? 1 1 0
+ 1 0
? 1 0 1
? 1 1 0
- 0 1
? 1 0 1
? 1 1 0

Saída

no [0..1]
no [1..0]
yes [0..1]
no [1..0]
yes [0..1]
yes [1..0]
no [0..1]
yes [1..0]

Explicação

Inicialmente, nem o sensor 0 pode enviar mensagens para o 1, nem o 1 pode enviar mensagens para o 0. Depois do comando + 0 1, o 0 já pode enviar mensagens para o 1, mas o 1 continua a não poder enviar mensagens para o 0. Depois do comando + 1 0, qualquer dos sensores pode enviar mensagens para o outro. Depois do comando - 0 1, o 0 deixa de poder enviar mensagens para o 1, mas o 1 continua a poder enviar mensagens para o 0.