3. Contas
Problema

As contas de um torneio entre equipas são fáceis de fazer. Por cada vitória obtida, uma equipa obtém X pontos, por cada empate Y pontos, e por cada derrota Z pontos. Depois de serem contabilizados os pontos acumulados por cada equipa, a equipa que conta mais pontos é a vencedora. No caso de haver mais do que uma equipa com os mesmos "mais pontos", não há vencedora.

Por exemplo, no torneio em que jogaram as equipas Andam-aos-Papeis, Bolas-na-Trave e Cata-ventos, os resultados dos jogos foram os seguintes:

    Equipa 	Golos 	Equipa 	Golos
    Andam-aos-Papeis 	0 	Bolas-na-Trave 	3
    Andam-aos-Papeis 	1 	Cata-ventos 	0
    Bolas-na-Trave 	1 	Andam-aos-Papeis 	0
    Bolas-na-Trave 	0 	Cata-ventos 	0
    Cata-ventos 	0 	Andam-aos-Papeis 	0
    Cata-ventos 	3 	Bolas-na-Trave 	1

Como um jogo é ganho pela equipa que marca mais golos, neste torneio, a equipa Andam-aos-Papeis ganhou um jogo, empatou um jogo e perdeu dois jogos, a equipa Bolas-na-Trave ganhou dois jogos, empatou um e perdeu um, e a equipa Cata-ventos ganhou um, empatou dois e perdeu um. Se X for 3, Y for 1 e Z for 0, a equipa Andam-aos-Papeis obteve um total de 4 pontos, a Bolas-na-Trave obteve 7 pontos, e a Cata-ventos obteve 5 pontos. A equipa vencedora foi, portanto, a equipa Bolas-na-Trave.
Tarefa

Faça um programa que leia, do standard input, os resultados dos jogos realizados entre as equipas participantes num torneio, e que determine se há uma equipa vencedora e qual é essa equipa.

Neste programa, o número de pontos atribuídos a uma equipa por cada vitória deverá ser de 3. Por cada empate, uma equipa receberá 1 ponto e, por cada derrota, receberá 0 pontos.
Entrada (Input)

A primeira linha da entrada do programa contém dois inteiros, N e J, separados por um espaço, que correspondem, respectivamente, ao número de equipas participantes e ao número de jogos realizados.

As N linhas seguintes contêm os nomes das equipas, um por linha. Os nomes das equipas consistem numa sequência de caracteres que não incluem brancos.

As J linhas seguintes contêm os resultados dos jogos realizados, no formato seguinte:

    <equipa-1> <golos-1> - <equipa-2> <golos-2> 

onde <equipa-1> e <equipa-2> são os nomes das equipas que disputaram o jogo, <golos-1> é o número de golos marcados, no jogo, pela <equipa-1>, e <golos-2> é o número de golos marcados pela <equipa-2>. Os elementos consecutivos destas linhas estão separados por um espaço.
Limites

2 ≤ N ≤ 20 		Número de equipas
1 ≤ J ≤ (N - 1) × N 		Número de jogos realizados
0 ≤ g ≤ 200 		Número de golos marcados por uma equipa num jogo
C = 20 		Comprimento máximo do nome de uma equipa

É garantido que todos os valores a calcular durante a execução do programa serão inferiores a 231.
Saída (Output)

Se, dados os resultados dos jogos, há uma equipa que tem mais pontos do que todas as outras, o programa escreverá, no standard output, três linhas, com o seguinte formato:

a vencedora foi <equipa>, com <pontos> ponto(s)
ganhou <vitórias> jogo(s), empatou <empates> jogo(s) e perdeu <derrotas> jogo(s)
marcou <marcados> golo(s) e sofreu <sofridos> golo(s)

onde <equipa> é o nome da equipa vencedora, <pontos> é o número de pontos conquistados por essa equipa, <vitórias> é o número de vitórias da equipa, <empates> é o número de empates da equipa, <derrotas> é o número de derrotas da equipa, <marcados> é o total de golos marcados pela equipa e <sofridos> é o total de golos sofridos pela equipa.

Se houver mais do que uma equipa com o maior número de pontos, o programa escreverá uma única linha, com a forma:

torneio sem vencedora

Exemplo
Entrada

3 6
Andam-aos-Papeis
Bolas-na-Trave
Cata-ventos
Andam-aos-Papeis 0 - Bolas-na-Trave 3
Andam-aos-Papeis 1 - Cata-ventos 0
Bolas-na-Trave 1 - Andam-aos-Papeis 0
Bolas-na-Trave 0 - Cata-ventos 0
Cata-ventos 0 - Andam-aos-Papeis 0
Cata-ventos 3 - Bolas-na-Trave 1

Saída

a vencedora foi Bolas-na-Trave, com 7 ponto(s)
ganhou 2 jogo(s), empatou 1 jogo(s) e perdeu 1 jogo(s)
marcou 5 golo(s) e sofreu 3 golo(s)
